Zutaten: 62% Vollkorn-Dinkelflocken,
Datteln, Dinkel-Vollkorn-Ecken (Dinkel,
Apfel, Zimt), Dinkel-Vollkorn-Flakes (Dinkel,
Gerstenmalz, Meersalz), Dinkel-Vollko-
Ringe (Dinkel, Gerstenmalz, Meersalz),
Kürbiskerne, Sonnenblumenkerne, Äpfel,
Mandelkerne, Erdbeeren.
Bitte kühl und gut verschlossen lagern. Zu Hause am
besten im Kühlschrank. Kann Spuren enthalten von
Soja, Milchprodukten, Erdnuss und Nüssen aller Art.
Trotz sorgfältiger Kontrollen kann dieses Produkt
harte Teile von Früchten, Nüssen, etc. enthalten.