Fermentiertes Sojaprodukt mit Kokosnuss, angereichert mit
Calcium und Vitaminen.
Zutaten: Sojabasis (Wasser. geschälte Sojabohnen ([)10,4%)), Kokosmilch (4,3%)
(Kokoscreme, Wasser), Zucker, Tricalciumcitrat, Säureregulatoren (Natriumcitrate,
Citronensäure), Stabilisator (Pektine), natürliches Aroma, Meersalz, Antioxidationsmittel (stark tocopherol-
haltige Extrakte, Fettsäureester der Ascorbinsäure), Vitamine (B12, D2), Joghurtkulturen (Str. thermophilus,
L. bulgaricus). Kann Spuren von Schalenfrüchten (keine Erdnüsse) enthalten. Gluten- und von Natur aus 
laktosefrei. Ohne Gentechnik.