Zartes Eier-Gebäck mit fruchtiger Füllung 55 % (mit Kirschsaft
aus Kirschsaftkonzentrat) und mit Weißer Schokolade 16 % und
Zartbitterschokoladendekor 3 %
Kakao: 50 % mindestens in dem Zartbitterschokoladendekor.
Zutaten: Zucker, Glukose-Fruktose-Sirup, Kirschsaft aus Kirschsaftkon-
zentrat 10 %, Weizenmehl, Kakaobutter, flüssiges Hühnervollei** 6 %,
Magermilchpulver, Palmfett, Stabilisator (Sorbitsirup), Kakaomasse, Butter-
reinfett Weizenstärke, Geliermittel (Pektine), Säuerungsmittel (Citronen-
säure), Emulgatoren (Mono- und Diglyceride von Speisefettsäuren, Lecithine
(Soja)). Tapiokastärke, Backtriebmittel (Ammoniumcarbonate, Natriumcar-
bonate). natürliches Aroma, natürliches Vanillearoma, Säureregulator (Mono-
natriumcitrat), Speisesalz.
** Eier aus Bodenhaltung
Kann Spuren von Schalenfrüchten enthalten.