Fermentiertes Sojaprodukt, angereichert mit
Calcium und Vitaminen.
ZUTATEN: Sojabasis (Wasser, geschälte Sojaboh-
nen(15,7%)), Stabilisator (Pektine), Tricalciumcitrat,
Säureregulatoren (Natriumcitrate, Citronensäure),
natürliches Aroma, Antioxidationsmittel (stark toco-
pherolhaltige Extrakte, Fettsäureester der Ascorbin-
säure), Meersalz, Vitamine (B12, D2), Joghurtkulturen
(Str.thermophilus, L bulgaricus). Kann Spuren von
Schalenfrüchten (keine Erdnüsse) enthalten. Gluten-
und von Natur aus laktosefrei. Ohne Gentechnik.