Zutaten: 27% Füllung [pflanzliches Öl (Raps, Palm), Zucker, Wasser, Feuchthaltemittel (Sorbit),
Stärke (Weizen Mais, Kartoffel), Magermilch-Joghurtpulver. Glukose Fruktosesirup, Gluko-
sirup, Molkenerzeugnis (Milch), Quarkpulver (Milch), Backtriebmittel (Calciumphosphate,
Diphosphate, Natriumcarbonate), Säurungsmittel (Zitronensäure), Emulgator (Essigsäureester
von Mono- und Diglyceriden von Speisefettsäuren), Reismehl, Aroma, Braunalge, Verdickungs-
mittel (Natriumalginat), Eiweiß], Weizenmehl, Zucker, Ei aus Bodenhaltung, Rapsöl, Wasser,
Pflanzliche Fette (Palm, Kokos), Dextrose, Frischkäse (Milch), Glukosesirup, Eiweiß, Ei aus
Bodenhaltung, Stärke (Kartoffel, Weizen), Feuchthaltemittel (Glycerin), Quarkpulver (Milch),
Glukose- Fruktosesirup, modifizierte Maisstärke, Backtriebmittel (Diphosphate, Natriumcarbo-
nate), Konservierungsstoff (Kaliumsorbat, Caiciumpropionat), Salz, Säurungsmittel (Milchsäure,
Zitronensäure), Verdickungsmittel (Xanthan, Mikrokristalline Cellulose, Natriumcarboxymethyl-
cellulose), Emulgatoren (Mono- und Diglyceride von Speisefettsäuren, Essigsäureester von
Mono- und Diglyceriden von Speisefettsäuren), Aroma, Farbstoff (Titandioxid), Vitamine (A,D3),
Rosmarin Extrakt. Kann Spuren enthalten von Soja und Nüssen.